## 5日間は理由無し返金可能

VODをより便利にご使用いただくために、購入したVODリソースパック内のリソースがまだ使用されていなければ、5日間は理由の有無を問わず返金可能です。

## 返金ルール[](id:p1)

- VOD新規ユーザー用体験パックは返金できません。
- 単一のアカウントの場合、未使用のVODリソースパックは新規購入日から5日以内（5日を含む）の無条件返金に対応しています。一度使用されたものについては、すべて返金いたしません。
- UGSV Licenseは一度アクティブ化すると返金できません（リソースパックにUGSV Licenseをバインドするとリソースパックは使用済みとみなされ、返金できなくなります）。
- 異常な、あるいは悪意ある返金の疑いがある場合、Tencent Cloudには返金申請を拒否する権利があります。
- 「5日間は理由の有無を問わず返金可能」に該当する注文の場合、返金額は購入時に支払った全消費金額となり、これには現金口座金額、口座金額に振り替えられた収益額、ギフト口座金額が含まれます。

>!
>- 「理由の有無を問わず返金可能」は1つのアカウントにつき1回のみ適用されます。
>- 差し引かれた金額またはクーポンは返金できません。
>- 返金額はすべて元のルートであなたのTencent Cloudアカウントに戻されます。

## 返金手順

1. [VODコンソール](https://console.cloud.tencent.com/vod/overview)にログインし、**サービスの概要**ページで**リソースパック**モジュールの**利用可能なリソースパック**の対応する数をクリックします。
2. **リソースパック**ページで、返金を希望するリソースパックを選択し、選択したリソースパックの右側の**返却**をクリックします。

>!  リソースパック返却する前に、そのリソースパックが [返金ルール](#p1)に適合しているかどうかを確認ください。適合している場合は**返却**をクリックしてください。適合しない場合は、返却ができません。

